çok teşekkür ederim el bir tak
bu 4a2 dizül alma fırsatına sahip olmak gerçekten büyük bir onurla çok aynı antarım an
bunu içten çok söylüyorum, çünkü . . . ağlama .didi buna ihtiyacım var .
kahkahbiyiinizi benim yerime koyun me
ma de mi dahil, force iki ile uçtum bu
şimdi ise bir uçağa binerken çışabılarımı çıkarmak zorunda kalıyorum karşı
kahkahalar alkışlanır ne demek olduğunu anlayabilmeniz için kısa bir hikaye anlatacağım .
bu gerçek bir hikaye tamamiyle gerçek .
arkamızda bir konvoy yoktu ka
hay ve bacak ağrısını duymuşsunuz mu ?
kahkahela arabic kiralama bir yaz teli ile .
reğle yemeği zamanıydı ve yemektiyecek bir yer arıyorduk .
ı a50 a90 krdık ve lebanon tennessee'deki 420 olan çıkışa girdik .
cıkışta bir pariz restaurantı bulduk .
zilmeyenler için söyleyeyim, ucuz bir aile ko zinciridir .
nçeri girdik ve birileri ile oturduk se . kız geldi ve garmlın büyük bir ilgi gösterdi .
evet yanına bir oturanlar eski başkan yardımcısı, başarı ve eşi seperte
ti an en t an 2 clu y s a ay al, g sı al
dedotte bunun gibi çok sayıda olay oluyor .
konuşmama bir gün önce nashville'de yaşadığım hikayeyi anlatarak başladım .
konuşmam bittikten sonra dönüş için, birinci gittim ad
uçakta uyurum ve gece yarısı azay analarına yakıt akmali için indiğimizde uyandım .
kapıyı açtılar ve biraz temiz hava almak için uçaktan dışarı çıktım, bir adamın pist boyunca koştuğunu gördüm .
arkinde bir kağıdı sallanarak bağırıyordu, atlas'u arayın, yanlış'u arayın;
kendi kendime düşündüm olıktısı ve daha okyanusu'nun ortasında washington ile en son olabilir ? sonra bir sürü şey olabileceği senklıma geldi .
monterna'de yayınlandığını gözlerimle gördüm .
diy u en az gün sonra ise el yazısı ile yazılmış çok güzel, uzun bir mektup aldım gönderen arkadaşım ve ortağım ise ya m'da en başkanlara başarılar dilerim, tam
yazıyordu an kahkahalar ikimiz de birbirimizin hayattaki başarılarını tebrik etmekten hoşlanır ben de
ında ekoloji ile ilgili konuşmayı amaçlamıştım .
ama bunu mı başa konuşmayı yaşam boyu sürecek bir alışkanlığa dönüştürmeden önce planlamıştım, bu yüzden o konuyla ilgili bir dahaki sefere konuşurum .
dışlarcoyurular bu bir anlaşmadır;
başlayalım şimdi size birkaç yeni görüntü göstermek istiyorum .
bu gösteriyi herzerim öncesi yeniliyorum .
emtiminde yeni görüntüler ekliyorum çünkü son gösterimde yeni bilgiler ediniyorum .
buar yhini gibi bir şey .
larlaba kıyıya her vurduğunda başka deniz kabukları dursunuzdan
nada gün ocak ayı sıcaklık rekoru kırıldı .
  amerika birleşik devletleri için olan bir kalıcı
ilmak ayı genel ortalaması 32 dereceydi . geçen ay ortalaması ise 32 .5 derece .
s yreng arkan tamma ben beklediğinizin farkındayım şaka yapıyorum bunlar özet kapsaytları,
 duh ise neler yapabileceğinizle ilgili yeni bilgileri paylaşacağım an
bunlardan kadarını ayrıntılı olarak anlatacağımı
bunlardan birincisi birleşik devletler iş dünyasının küresel ısınma ile öngörüsü hakkında . elektrik kullanımındaki verimlilik en uygulanabilir konudur .
bir bedel değil kazançtır .
bu yanlış bir işarettir .
bunlar kendi kendileri yenileyen etmelerime gerek
bunlar aynı zamanda bizim yolumuzu değiştirmektedir .
otomobile ve kamyonlar bunlardan, değil, daha onu bahsetmiştim, fakat şimdi yeni bir bakış açısı getirmek istiyorum;
bu et ve açık bir örnektir ve öyle de olmalıdır, fakat binaların küresel ısınmaya olan etkisi otomobil ve kamyonlardan daha fazladır .
innya yek otomobil ve kamyonların standartları çok düşüktür
ve bundan bahsetumiz gerekmektedir .
ceğer ulaşım araçlarının verimliliği de otomobiller ve kamyonlar kadar önemlidir .
yenilenizebilir enerji, teknolojik verimlilik üzerinde çok daha fazla etkiye sahip olmalıdır ve bu yamanızduz, diğerleri ve burada bulunan sizlerin çoğunuz
henüz o düzeyde değiliz .
peki, şimdi neler yapabilirsiniz ?
bu, kaanızın çoğu kazanılabilir var
zomiz ko mesela hibrit muşlağı
ve daha iyi olan farklı girişimlerde bulunur .
birşeyler alırken etkisinin küresel iklim krizine etkisini göz önünde bulundurun .
cüşünün . nötriniz bir . boyayı seçin .
 üşündüğünüzden de daha kolay ol
ında bir ayların çoğu bu tercihi yaptılar ve bu gerçekten çok kolay var
 yapılacak bir hesap sayacı bulunmakta olan
dünyadaki lider bilgisayar yazılımcıları benim de kalımla aileme bir teşekkür sayacı geliştirdiler .
s2c2ımınızı kesin olarak hesaplayabilir ve sonrasında da bu andınımı nasıl azaltabileceğinize dair öneriler alabilirsiniz .
sahsl ayında gösterime girecek sinema filmiyle 3 an da sürümü kullanıma açılacak ve bir tıkla neler satın alabileceğimize ulaşacağız .
ikonu olarak işinizi nasıl karbon nötr hale getirebileceğinizi düşünün .
malkanaılarınız bunu yaptı, ve bu da düşündüğünüz kadar zor değil .
teknoloji, eğlence, ya da dizayn ve mimarlıkla uğraşıyorsanız, inovasyonlarınıza iklim veözümleri dahil kırma
eğer önce yaptığınız yöneticilerinizin yıllık performanslarını değerlendiriyorsanız üç aylık raporlar hazırlatmayın;
zaman içinde insanlar onlara ne için ödeme yapıyorsanız onu yaparlar ya
bununla ilgili birkaç şey daha söylemek istiyorum .
diğerlerine öğretin, öğrenin ve konuşun .
meye mu filmi geliyor iki gece önce sunduğumma yere gösterisinin sinema versiyonu olacak tek farkı biraz daha eğlenceli olacak .
ime mayıs ayında gösterimde olacak .
burada bulunanların çoğu çok fazla sayıda insanın bunu gördüğüne şahit oldu .
bazılarının nashville'e gittiğini düşünmiy
ime bunların nasıl biraraya geldiği .
yuzlarda uılardan uzak durma fikrini nereden edindiniz ? bu cumhuriyetçileri tekrar yapmak gibi bir amacımız yok .
'n ırmiyetçilere de ihtiyacımız varı
buım iki partiyi de kapsayan bir durum ve ben bu grubun politik olarak etkin olduğunun farkındayım .
demokrasimizi olması gerektiği gibi çalıştıralım .
karbondiyonda salınımını, küresel ısınma kirliliğin ne yazanları kontrol altında tutalım . bunun için birleşik devletler dünya n dışında olsa da
bunun daha iyi bir sistem olmamasıdır .
unümüzdeki bahardağı toplantıya katılın .
çünkü günümüzde politikacılar kalması gerekenleri yapma gücüne sahip değiller .
ve, ülkemizde detayı zenginlik ve güç arasındaki dengeyi sağlama durumu ortadan kalkmıştır .
cünümüzde bu da 32 saniyelik, 20 saniyelik televizyon muamlarına dönüştü .
çok fazla sayıda reklam tüketmek zorundayız,
küresel ısınmayı yeniden adlandıralım ki
benzemoböküşü yerine eski krizini tercih ediyorum, fakat yine de markalamada uzman olan sizlerin yardımınıza ihtiyacım var ki
 şey bilim insanı şu anda karşı karşıya olduğumuz sınavın çözülebilir bir gücüm olduğunu ve sürdürülebilir bir birliktelik olduğunu söyledi .
bu gerçekten, ad geçen gece de söylediğimi şimdi de tekrar yorum bu politik bir durum değildir .
burban cumhuriyetçiler de var, bu partiler sıram bir durumdur ki
sizlerin bazıları, demokratlardan daha fazla etkiye sahip bular
sadece bu şekilde, bununla ilgili tüm fikirler de tutarlılık gösterecektir .
, burada mrı ve mr spektroskopileri, buna tümörünün aktivitesi kırmızı ile gösterilmiştir . bir sene sonra küçüldüğünü görebilirsiniz .
ama asya'daki insanlar bizim gibi yemeye başladılar, bu da bizim gibi onların da hasta olmalarının sebebiyle
benim bir ikizim var var
gülüşmelerın var; sen, tek baş zik öyküsü gibi, zeki fakat biraz çılgın bir bilim insanıdırı
işte bu tam, benim yaptığım şey minik zihin kontrolü .
gülüşmeler fakat dünyaya hükmetmeyi arzulayan kötü ikilime karşın, benim amacım fesatlık değil ol
bencepeki nasıl çalıştığını anlamak için kontrol ediyorum .
şimdi diyebilirsiniz ki, bir insan bakalım beyni anlamadan hemen nasıl kontrol etmeye kalkışırsın ?
bu ılı me, atın önüne koymak gibi olmuyor mu,
pekab sinirbilimci bu görüşe katılıyor ve anlamanın daha detaylı gözlem ve analizden geleceğini düşünüyor .
dieluyuk, eğer tüm sinir hücrelerimizin faaliyetlerini kaydedebilirsek, beyni anlayabiliriz .
fimdi bunun ne anlama geldiğini birl için kurlah
beyin faaliyetinin nasıl göründüğüne bir bakın .
ireslitt, u, her siyah nokta bir sinir hücresi ne
her bir hücre bir elektriksel impuls ürettiğinde, nokta şeklinde görünüyor,
burada 100000 sinir hücresi var .
lanır, birisi, asla birinin beyninin kabaca yüzde birlik kısmına bakıyorsunuz;
sizinilicleriniz 100 milyon kat daha karmaşık olan
ğim yerlerde, böyle bir anda, siz, sizin anılarınız, duygularınız, hatıralarınız, gelecekteki planlarınız ve an
fakat nerede olduğunu bilmiyoruz, çünkü bu şekli nasıl okuyacağımızı bilmiyoruz .
beynin kullandığı şifreyi anlamıyoruz !
ncleme kaydetmek için, bu şifreyi kırmamız gerek var
lanır bu durumda da, böyle bir şekildeki bilgiyi çözmek için, sadece planlemek yeterli değil;
bu şekli yeniden düzenlememiz gerekiyor .
başka bir deyişle bir sinir hücrelerinin faaliyetini kaydetmek yerine, onu kontrol etmemiz gerekiyor .
beyindeki tüm sinir hücrelerinin faaliyetini kontrol etmemiz zorunlu değil, sadece birkaç oluk
müdahile de oydaliyiniz olursa, o kadar iyi ol
akacakdan size, me keskinliği nasıl başarabileceğimizi göstereceğim .
aklamana yapmak yerine gerçekçi olduğum için her sinir sisteminin işlevini kontrol etme olanağının, tüm gizemi çözeceğini iddia etmiyorum .
fakat kesinlikle çok şey öğreneceğiz !
ında hiç bir şekilde, müdahalenin ne kadar güçlü bir araç olduğunu farkeden ilk insan değilim,
sinir sisteminin işlevi en bunça için yapılan girişimlerin geçmişi uzun ve meşhurdur .
ark azından 200 seneye, sıvani'nin 18 . yüzyıl sonlarındaki ünlü deneylerine ve daha ötesine kadar gider .
 kıvani, bir kurbağanın,indeki siniri bir elektrik akım kaynağına bağladığında bacağının seğirdiğini gösterdi .
bu deneylerde sinirsel şifrenin ilk ve muhtemelen en temel parçasını ortaya koydu bilgi elektriksel impulslar halinde yazılıyor .
galvani'nin sinir sistemini elektrotlarla araştırma yaklaşımı, bu çok engele rağmen günümüze kadar son teknoloji olarak kaldı .
mekne bu yanındaki yerleştirmek açıkçası biraz ilkel olur
bunu etrafta dolanan hayvanlarda uygulamak zor, ve aynı anda yerleştirilebilecek kabloların sayısı için fiziksel bir sınır mevcut,
böyle be son yüzyılın bu mantığı alıp, baş aşağı etmek mükemmel olmaz mıydı, diye düşünmeye başladım,
böyle bir yaklaşım kelimenin tam anlamıyla da bir ışık gibi keşfini; mesel senin üstesinden gelecektir .
öncelikle, şüphesiz ki bu zararsız bir kablosuz iletişim şeklidir .
ikincisi, ıpkı birülk yayınında; gibi, pek çok alıcı ile aynı anda iletişim kurmamış
bu alıcıların nerede olduklarını bilmenize gerek olmazı ve arabanızdaki teybi düşünürseniz bu alıcıların hareket halinde olması da önemli değil de
ciyik alıcıları dna'da şifrelenmiş malzemelerden üretebilirler, çok daha iyi olur .
böylece doğru, ögülliğe uğramış her sinir hücresi işlevini kontrol edebileceğimiz bir alıcıyı kendiliğinden üretecekte
mıştırım bu kavramın mükemmel basitliğini takdir edersiniz !
burada aumda ürünü, amma yok, sadece biyolojiyle açığa çıkarılan biyoloji var gel
şimdi en mucizevi alıcılara yakından bir bakalım .
u elu sinirlere yakınlaştıkça dış bahasında mikroskopik azlarla kaplı olduğunu görüyoruz .
bunun gibi değildirır elektrik akımı iletirler ve sinir sistemindeları iletişimden sorumludurlar .
zakat buradaki parayı özelle
gözlerinizdekilere benzer şekilde ışık alıcılarıyla bağlantılı haldeler .
ellerığın alıcıya, çarpışında, ve açılır, elektrik akımı oluşur ve sinir elektriksel impulslar saçar an
ışık ında değil, hayda'da şifrelendiği için, olağanüstü bir hassasiyete ulaşabiliyoruz .