çok teşekkür ederim chris i
bu sahnede ikinci kez yer alma fırsatına sahip olmak gerçekten büyük bir onur . çok minnettarım .
bunu içtenlikle söylüyorum, çünkü . . . ağlama taklidi buna ihtiyacım var .
kahkahalar kendinizi benim yerime koyul var
sekiz yıl boyunca air tarlarını ile uçtum .
şimdi ise bir uçağa binerken ayakkabılarımı çıkarmak zorunda kalıyorum !
kahyasalar alkış bunun ne demek olduğunu anlayabilmeniz için kısa bir hikaye anlatacağım .
bu gerçek bir hikaye tamamiyle gerçek .
arkamızda bir konvoy yoktu .
hayilmesi bacak ağrısını duymuşsunuz mu ?
 kahalar arabamız kiralık bir ford taur si .
öğle yemeği zamanıydı ve yemek yiyecek bir yer arıyorduk .
ı 50 otoyolundaydık ve lebanon tennessee'deki 232 . çıkışa girdik .
çıkışta bir shoney restaurantı bulduk .
zilmeyenler için söyleyeyim, ucuz bir aile restaurant katirimin ad
içeri girdik ve bir masaya oturduk garson kız geldi ve tipik'e büyük bir ilgi gösterdi .
evet yan masada oturanlar eski başkan yardımcısı al gore ve eşi garib .
dedi . masadaki adam çok uzun bir yoldan gelmiş, değil mi ?
ların . bunun gibi çok sayıda olay oluyor .
konuşmama bir gün önce nashville'da yaşadığım hikayeyi anlatarak başladım .
konuşmam bittikten sonra dönüş için havaalanına gittim .
uçakta uyudum ve gece yarısı azay adalarına yakıt ikmali için indiğimizde uyandım .
kapıyı açtılar ve biraz temiz hava almak için uçaktan dışarı çıktım, bir adamın pist boyunca koştuğunu gördüm .
arkinde bir kağıdı sallayarak bağırıyordu, washington'u arayın, washington'u arayın em
kendi kendime düşündüm . gece yarısı ve atlas okyanusu'nun ortasında biz ile ilgili ne olabilir ? sonra bir sürü şey olabileceği aklıma geldi .
monterey'de yayınlandığını gözlerimle gördüm .
diy is . üç gün sonra ise el yazısı ile yazılmış çok güzel, uzun bir mektup aldım gönderen arkadaşım ve ortağım bill clinton'dı . yeni restaurantında başarılar dilerim alman
yazıyordu . kahkahalar ikimiz de birbirimizin hayattaki başarılarını tebrik etmekten hoşlanırız .
ben ekoloji ile ilgili konuşmayı amaçlamıştım .
ama bunu tedelen, konuşmayı yaşam boyu sürecek bir alışkanlığa dönüştürmeden önce planlamıştım, bu yüzden o konuyla ilgili bir dahaki sefere konuşurumken
alkışlar chris anderson bu bir anlaşmadır !
başlayalım şimdi size birkaç yeni görüntü göstermek istiyorum .
bu gösteriyi her gösterim öncesi yeniliyorum .
ur seferinde yeni görüntüler ekliyorum çünkü her gösterimde yeni bilgiler ediniyorum .
bu sahilde gezinti gibi bir şey .
dalga kıyıya her vurduğunda başka deniz kabukları bulursunuz .
son iki gün ocak ayı sıcaklık rekoru kırıldı .
bu amerika birleşik devletleri için olan bir rekor du
ocak ayı genel ortalaması 39 dereceydi . geçen ay ortalaması ise 39 .5 derece .
çevreyle ilgili daha kötü haberler beklediğinizin farkındayım şaka yapıyorum bunlar özet slaytları,
sonrasında ise neler yapabileceğinizle ilgili yeni bilgileri paylaşacağım .
bunlardan birkaçını ayrıntılı olarak anlatacağım .
bun on birincisi birleşik devletler iş dünyasının küresel ısınma ile öngörüsü hakkında . çalış kullanımındaki verimlilik en uygulanabilir konudur .
bir bedel değil kazançtır .
bu yanlış bir işarettir .
bunlar kendi kendileri yenileyen gelişmelerdirken
bunlar aynı zamanda bizim yolumuzu değiştirmektedir .
otomobiller ve kamyonlar bunlardan slayt gösterimde bahsetmiştim, fakat şimdi yeni bir bakış açısı getirmek istiyorum .
bu kolay ve açık bir örnektir ve öyle de olmalıdır, fakat binaların küresel ısınmaya olan etkisi otomobil ve kamyonlardan daha fazladır .
dünya üzerindeki otomobil ve kamyonların standartları çok düşüktür
 doyman bahsetmemiz gerekmektedir .
diğer ulaşım araçlarının verimliliği de otomobiller ve kamyonlar kadar önemlidir .
yenilenme diğer enerji, teknolojik verimlilik üzerinde çok daha fazla etkiye sahip olmalıdır ve vinus, john doerr, diğerleri ve burada bulunan sizlerin çoğunuz
henüz o düzeyde değiliz .
peki, şimdi neler yapabilirsiniz ?
bu sarfiyetın çoğu kazanılabilir .
cest un bir mesela hibrit otomobil alın i
ak daha iyi olan farklı girişimlerde bulunurken
birşeyler alırken etkiniz küresel iklim krizine etkisini göz önünde bulundurun .
dymününyle nötrirmi bir yaşam yaşamayı seçin .
düşündüğünüzden de daha kolay .
burada bulunanların çoğu bu tercihi yaptılar ve bu gerçekten çok farklı an
luğu bir karbon sayacı bulunmakta .
dünyadaki lider bilgisayar yazılımcıları benim de katılımımla kullanıcı dostu bir karbon sayacı geliştirdiler .
co2;ınımınızı kesin olarak hesaplayabilir ve sonrasında da bu salınımı nasıl azaltabileceğinize dair öneriler alabilirsiniz .
ve mayıs ayında gösterime girecek sinema filmiyle 1 .0 sürümü kullanıma açılacak ve bir tıkla neler satın alabileceğimize ulaşacağız .
cerinci olarak işinizi nasıl karbon nötr hale getirebileceğinizi düşünün .
zine bazılarınız bunu yaptı, ve bu da düşündüğünüz kadar zor değil .
cayoloji, eğlence, ya da dizayn ve mimarlıkla uğraşıyorsanız, inovasyonlarınıza iklim çözümleri dahil edin .
 ğerler yaptığınız yöneticilerinizin yıllık performanslarını değerlendiriyorsanız üç aylık raporlar hazırlatmayın .
zaman içinde insanlar onlara ne için ödeme yapıyorsanız onu yaparlar .
bununla ilgili birkaç şey daha söylemek istiyorum .
diğerlerine öğretin, öğrenin ve konuşun .
sinema filmi geliyor iki gece önce sunduğum slayt gösterisinin sinema versiyonu olacak tek farkı biraz daha eğlenceli olacak .
ime mayıs ayında gösterimde olacak .
burada bulunanların çoğu çok fazla sayıda insanın bunu gördüğüne şahit oldu .
bazılarının nashville'e gittiğini düşünün .
 kö bunların nasıl biraraya geldiği .
alkış politikacılardan uzak durma fikrini nereden edindiniz ? bu cumhuriyetçileri demokrat yapmak gibi bir amacımız yok .
bizim cumhuriyetçilere de ihtiyacımız var .
bu her iki partiyi de kapsayan bir durum ve ben bu grubun politik olarak etkin olduğunun farkındayım .
demokrasimizi olması gerektiği gibi çalıştıralım .
karbondiyoksit salınımını, küresel ısınma kirliliğinme ticareti kontrol altında tutalım . bunun nedeni birleşik devletler dünya sistemi dışında olsa da
bunun kapalı bir sistem olmamasıdır .
önümüzdeki baharda yapılacak toplantıya katılın var
çünkü günümüzde politikacılar yapılması gerekenleri yapma gücüne sahip değiller i
ve modern ülkemizde bilimin zenginlik ve güç arasındaki dengeyi sağlama durumu ortadan kalkmıştır .
günümüzde bu, 30 saniyelik, 30 saniyelik televizyon reklamlarına dönüştü .
çok fazla sayıda reklam tüketmek zorundayız .
küresel ısınmayı yeniden adlandıralım .
iden iklim iöküşü yerine iklim krizini tercih ediyorum, fakat yine de markalamada uzman olan sizlerin yardımınıza ihtiyacım var .
bir bilim insanı şu anda karşı karşıya olduğumuz sınavın çözülebilir bir düğüm olduğunu ve sürdürülebilir bir birliktelik olduğunu söyledi .
bu gerçekten doğru . geçen gece de söylediğimi şimdi de tekrarlıyorum bu politik bir durum değildir .
burada cumhuriyetçiler de var, bu partilerüstü bir durumdur .
sizlerin bazıları biz demokratlardan daha fazla etkiye sahipsiniz .
sadece bu değil, bununla ilgili tüm fikirler de tutarlılık gösterecektir .
veyahdarı ve mr spektroskopileri, prostat tümörünün aktivitesi kırmızı ile gösterilmiştir . bir sene sonra küçüldüğünü görebilirsiniz .
ama asya'daki insanlar bizim gibi yemeye başladılar, bu da bizim gibi onların da hasta olmalarının sebebiyle
benim bir ikizim var en
gülüşmeler dr . gero, dragonball z android öyküsü nde zeki fakat biraz çılgın bir bilim insanıdır .
işte bu tam da benim yaptığım şey optik zihin kontrolü .
gülüşmeler fakat dünyaya hükmetmeyi arzulayan kötü ikizime karşın, benim amacım fesatlık değilken
benceynin nasıl çalıştığını anlamak için kontrol ediyorum .
şimdi diyebilirsiniz ki, bir dur bakalım beyni anlamadan hemen nasıl kontrol etmeye kalkışırsın ?
bu, faytonu atın önüne koymak gibi olmuyor mu ?
pekklelik albilimci bu görüşe katılıyor ve anlamanın daha detaylı gözlem ve analizden geleceğini düşünüyor .
diyorlar ki, eğer tüm sinir hücrelerimizin faaliyetlerini kaydedebilirsek, beyni anlayabiliriz .
fakat bunun ne anlama geldiğini bir an için düşünün .
beyin faaliyetinin nasıl göründüğüne bir bakın .
bu simülasyonda, her siyah nokta bir sinir hücresiyle
her bir hücre bir elektriksel impuls ürettiğinde, nokta şeklinde görünüyor .
burada 10 .000 sinir hücresi var .
yani, bir hamamböceğinin beyninin kabaca yüzde birlik kısmına bakıyorsunuz .
sizin beyinleriniz 100 milyon kat daha karmaşık .
bir yerlerde, böyle bir şekilde, siz, sizin algılarınız, duygularınız, hatıralarınız, gelecekteki planlarınız varı
fakat nerede olduğunu bilmiyoruz, çünkü bu şekli nasıl okuyacağımızı bilmiyoruz .
beynin kullandığı şifreyi anlamıyoruz .
ilerleme kaydetmek için, bu şifreyi kırmamız gerek .
yani bu durumda da, böyle bir şekildeki bilgiyi çözmek için, sadece izlemek yeterli değil;
bu şekli yeniden düzenlememiz gerekiyor .
başka bir deyişle, sinir hücrelerinin faaliyetini kaydetmek yerine, onu kontrol etmemiz gerekiyor .
beyindeki tüm sinir hücrelerinin faaliyetini kontrol etmemiz zorunlu değil, sadece birkaçı olan
müdahalemiz ne kadar hedefe yönelik olursa, o kadar iyi var
ve birazdan size, gerekli keskinliği nasıl başarabileceğimizi göstereceğim .
sel tantana yapmak yerine gerçekçi olduğum için, sinir sisteminin işlevini kontrol etme olanağının, tüm gizemi çözeceğini iddia etmiyorum .
fakat kesinlikle çok şey öğreneceğiz .
ben hiç bir şekilde, müdahalenin ne kadar güçlü bir araç olduğunu farkeden ilk insan değilim .
sinir sisteminin işleviyle oynamak için yapılan girişimlerin geçmişi uzun ve meşhurdur .
, azından 200 seneye, galvani'nin 18 . yüzyıl sonlarındaki ünlü deneylerine ve daha ötesine kadar giderken
galvani, bir kurbağanın belindeki siniri bir elektrik akım kaynağına bağladığında bacağının seğirdiğini gösterdi .
bu deneyime sinirsel şifrenin ilk ve muhtemelen en temel parçasını ortaya koydu bilgi elektriksel impulslar halinde yazılıyor .
galvani'nin sinir sistemini elektrotlarla araştırma yaklaşımı, pek çok engele rağmen günümüze kadar son teknoloji olarak kaldı .
beyne kablolar yerleştirmek açıkçası biraz ilkel .
bunu etrafta dolanan hayvanlarda uygulamak zor, ve aynı anda yerleştirilebilecek kabloların sayısı için fiziksel bir sınır mevcut .
böyle be son yüzyılın bu mantığı alıp, baş aşağı etmek mükemmel olmaz mıydı, diye düşünmeye başladım .
böyle bir yaklaşım kelimenin tam anlamıyla, bir ışık gibi keşfin önündeki engellerin üstesinden gelecektir .
öncelikle, şüphesiz ki bu zararsız bir kablosuz iletişim şeklidir .
cerincisi, tıpkı bir radyo yayınında olduğu gibi, pek çok alıcı ile aynı anda iletişim kurabilirsiniz .
bu alıcıların nerede olduklarını bilmenize gerek yok . ve arabanızdaki teybi düşünürseniz bu alıcıların hareket halinde olması da önemli değil .
hatta bu alıcıları dna'da şifrelenmiş malzemelerden üretebilirsek, çok daha iyi olur du
 altındaylece doğru genetik denliğe uğramış her sinir hücresi işlevini kontrol edebileceğimiz bir alıcıyı kendiliğinden üretecekler
 genelım bu kavramın mükemmel basitliğini takdir edersiniz .
burada yüksek teknoloji ürünülektler yok, sadece biyolojiyle açığa çıkarılan biyoloji varken
şimdi bu mucizevi alıcılara yakından bir bakalım .
şu mor sinirlere yakınlaştıkça dış zarlarının mikroskopik porlarla kaplı olduğunu görüyoruz .
cunun gibi porlar elektrik akımı iletirler ve sinir sisteminde tüm iletişimden sorumludurlar .
fakat buradaki porlar özel .
gözlerinizdekilere benzer şekilde ışık alıcılarıyla bağlantılı haldeler .
ışığın alıcıya her çarpışında ege açılır, elektrik akımı oluşur ve sinir elektriksel impulslar saçar .
ışıkla etkinleşen ge dna'da şifrelendiği için, olağanüstü bir hassasiyete ulaşabiliyoruz .