çok teşekkür ederim chris .
bu sahnede ikinci kez yer alma fırsatına sahip olmak gerçekten büyük bir onur . çok minnettarım .
bunu içtenlikle söylüyorum, çünkü . . . ağlama taklidi buna ihtiyacım var .
kahkahalar kendinizi benim yerime koyun !
sekiz yıl boyunca air force iki ile uçtum .
şimdi ise bir uçağa binerken ayakkabılarımı çıkarmak zorunda kalıyorum !
kahkahalar alkış bunun ne demek olduğunu anlayabilmeniz için kısa bir hikaye anlatacağım .
bu gerçek bir hikaye tamamiyle gerçek .
arkamızda bir konvoy yoktu .
hayali bacak ağrısını duymuşsunuz mu ?
kahkahalar arabamız kiralık bir ford taurustu .
öğle yemeği zamanıydı ve yemek yiyecek bir yer arıyorduk .
ı 40 otoyolundaydık ve lebanon tennessee'deki 238 . çıkışa girdik .
çıkışta bir shoney restaurantı bulduk .
bilmeyenler için söyleyeyim, ucuz bir aile restaurant zinciridir .
içeri girdik ve bir masaya oturduk garson kız geldi ve tipper'e büyük bir ilgi gösterdi .
evet yan masada oturanlar eski başkan yardımcısı al gore ve eşi tipper .
dedi . masadaki adam çok uzun bir yoldan gelmiş, değil mi ?
dedi . bunun gibi çok sayıda olay oluyor .
konuşmama bir gün önce nashville'de yaşadığım hikayeyi anlatarak başladım .
konuşmam bittikten sonra dönüş için havaalanına gittim .
uçakta uyudum ve gece yarısı azores adalarına yakıt ikmali için indiğimizde uyandım .
kapıyı açtılar ve biraz temiz hava almak için uçaktan dışarı çıktım, bir adamın pist boyunca koştuğunu gördüm .
elinde bir kağıdı sallayarak bağırıyordu, washington'u arayın, washington'u arayın !
kendi kendime düşündüm . gece yarısı ve atlas okyanusu'nun ortasında washington ile ilgili ne olabilir ? sonra bir sürü şey olabileceği aklıma geldi .
monterey'de yayınlandığını gözlerimle gördüm .
diyordu . üç gün sonra ise el yazısı ile yazılmış çok güzel, uzun bir mektup aldım gönderen arkadaşım ve ortağım bill clinton'dı . yeni restaurantında başarılar dilerim al !
yazıyordu . kahkahalar ikimiz de birbirimizin hayattaki başarılarını tebrik etmekten hoşlanırız .
ben ekoloji ile ilgili konuşmayı amaçlamıştım .
ama bunu ted'de konuşmayı yaşam boyu sürecek bir alışkanlığa dönüştürmeden önce planlamıştım, bu yüzden o konuyla ilgili bir dahaki sefere konuşurum .
alkışlar chris anderson bu bir anlaşmadır !
başlayalım şimdi size birkaç yeni görüntü göstermek istiyorum .
bu gösteriyi her gösterim öncesi yeniliyorum .
her seferinde yeni görüntüler ekliyorum çünkü her gösterimde yeni bilgiler ediniyorum .
bu sahilde gezinti gibi bir şey .
dalga kıyıya her vurduğunda başka deniz kabukları bulursunuz .
son iki gün ocak ayı sıcaklık rekoru kırıldı .
bu amerika birleşik devletleri için olan bir rekor .
ocak ayı genel ortalaması 31 dereceydi . geçen ay ortalaması ise 39 .5 derece .
çevreyle ilgili daha kötü haberler beklediğinizin farkındayım şaka yapıyorum bunlar özet slaytları,
sonrasında ise neler yapabileceğinizle ilgili yeni bilgileri paylaşacağım .
bunlardan birkaçını ayrıntılı olarak anlatacağım .
bunlardan birincisi birleşik devletler iş dünyasının küresel ısınma ile öngörüsü hakkında . elektrik kullanımındaki verimlilik en uygulanabilir konudur .
bir bedel değil kazançtır .
bu yanlış bir işarettir .
bunlar kendi kendileri yenileyen gelişmelerdir .
bunlar aynı zamanda bizim yolumuzu değiştirmektedir .
otomobiller ve kamyonlar bunlardan slayt gösterimde bahsetmiştim, fakat şimdi yeni bir bakış açısı getirmek istiyorum .
bu kolay ve açık bir örnektir ve öyle de olmalıdır, fakat binaların küresel ısınmaya olan etkisi otomobil ve kamyonlardan daha fazladır .
dünya üzerindeki otomobil ve kamyonların standartları çok düşüktür
ve bundan bahsetmemiz gerekmektedir .
diğer ulaşım araçlarının verimliliği de otomobiller ve kamyonlar kadar önemlidir .
yenilennebilir enerji, teknolojik verimlilik üzerinde çok daha fazla etkiye sahip olmalıdır ve vinod, john doerr, diğerleri ve burada bulunan sizlerin çoğunuz
henüz o düzeyde değiliz .
peki, şimdi neler yapabilirsiniz ?
bu sarfiyetın çoğu kazanılabilir .
otomobiller mesela hibrit otomobil alın .
ve daha iyi olan farklı girişimlerde bulunun .
birşeyler alırken etkisinin küresel iklim krizine etkisini göz önünde bulundurun .
düşünün . nötr karbon bir yaşam yaşamayı seçin .
düşündüğünüzden de daha kolay .
burada bulunanların çoğu bu tercihi yaptılar ve bu gerçekten çok kolay .
orada bir karbon sayacı bulunmakta .
dünyadaki lider bilgisayar yazılımcıları benim de katılımımla kullanıcı dostu bir karbon sayacı geliştirdiler .
co2 salınımınızı kesin olarak hesaplayabilir ve sonrasında da bu salınımı nasıl azaltabileceğinize dair öneriler alabilirsiniz .
ve mayıs ayında gösterime girecek sinema filmiyle 2 .0 sürümü kullanıma açılacak ve bir tıkla neler satın alabileceğimize ulaşacağız .
ikinci olarak işinizi nasıl karbon nötr hale getirebileceğinizi düşünün .
yine bazılarınız bunu yaptı, ve bu da düşündüğünüz kadar zor değil .
teknoloji, eğlence, ya da dizayn ve mimarlıkla uğraşıyorsanız, inovasyonlarınıza iklim çözümleri dahil edin .
eğer yatırım yaptığınız yöneticilerinizin yıllık performanslarını değerlendiriyorsanız üç aylık raporlar hazırlatmayın .
zaman içinde insanlar onlara ne için ödeme yapıyorsanız onu yaparlar .
bununla ilgili birkaç şey daha söylemek istiyorum .
diğerlerine öğretin, öğrenin ve konuşun .
sinema filmi geliyor iki gece önce sunduğum slayt gösterisinin sinema versiyonu olacak tek farkı biraz daha eğlenceli olacak .
ve mayıs ayında gösterimde olacak .
burada bulunanların çoğu çok fazla sayıda insanın bunu gördüğüne şahit oldu .
bazılarının nashville'e gittiğini düşünün .
ve bunların nasıl biraraya geldiği .
alkış politikacılardan uzak durma fikrini nereden edindiniz ? bu cumhuriyetçileri demokrat yapmak gibi bir amacımız yok .
bizim cumhuriyetçilere de ihtiyacımız var .
bu her iki partiyi de kapsayan bir durum ve ben bu grubun politik olarak etkin olduğunun farkındayım .
demokrasimizi olması gerektiği gibi çalıştıralım .
karbondiyoksit salınımını, küresel ısınma kirliliğinive ticareti kontrol altında tutalım . bunun nedeni birleşik devletler dünya sistemi dışında olsa da
bunun kapalı bir sistem olmamasıdır .
önümüzdeki baharda yapılacak toplantıya katılın .
çünkü günümüzde politikacılar yapılması gerekenleri yapma gücüne sahip değiller .
ve modern ülkemizde bilimin zenginlik ve güç arasındaki dengeyi sağlama durumu ortadan kalkmıştır .
günümüzde bu, 30 saniyelik, 28 saniyelik televizyon reklamlarına dönüştü .
çok fazla sayıda reklam tüketmek zorundayız .
küresel ısınmayı yeniden adlandıralım .
ben iklim çöküşü yerine iklim krizini tercih ediyorum, fakat yine de markalamada uzman olan sizlerin yardımınıza ihtiyacım var .
bir bilim insanı şu anda karşı karşıya olduğumuz sınavın çözülebilir bir düğüm olduğunu ve sürdürülebilir bir birliktelik olduğunu söyledi .
bu gerçekten doğru . geçen gece de söylediğimi şimdi de tekrarlıyorum bu politik bir durum değildir .
burada cumhuriyetçiler de var, bu partilerüstü bir durumdur .
sizlerin bazıları biz demokratlardan daha fazla etkiye sahipsiniz .
sadece bu değil, bununla ilgili tüm fikirler de tutarlılık gösterecektir .
ve burada mrı ve mr spektroskopileri, prostat tümörünün aktivitesi kırmızı ile gösterilmiştir . bir sene sonra küçüldüğünü görebilirsiniz .
ama asya'daki insanlar bizim gibi yemeye başladılar, bu da bizim gibi onların da hasta olmalarının sebebi .
benim bir ikizim var .
gülüşmeler dr . gero, dragonball z android öyküsü nde zeki fakat biraz çılgın bir bilim insanıdır .
işte bu tam da benim yaptığım şey optik zihin kontrolü .
gülüşmeler fakat dünyaya hükmetmeyi arzulayan kötü ikizime karşın, benim amacım fesatlık değil .
ben beynin nasıl çalıştığını anlamak için kontrol ediyorum .
şimdi diyebilirsiniz ki, bir dur bakalım beyni anlamadan hemen nasıl kontrol etmeye kalkışırsın ?
bu, faytonu atın önüne koymak gibi olmuyor mu ?
pek çok sinirbilimci bu görüşe katılıyor ve anlamanın daha detaylı gözlem ve analizden geleceğini düşünüyor .
diyorlar ki, eğer tüm sinir hücrelerimizin faaliyetlerini kaydedebilirsek, beyni anlayabiliriz .
fakat bunun ne anlama geldiğini bir an için düşünün .
beyin faaliyetinin nasıl göründüğüne bir bakın .
bu simülasyonda, her siyah nokta bir sinir hücresi .
her bir hücre bir elektriksel impuls ürettiğinde, nokta şeklinde görünüyor .
burada 10 .000 sinir hücresi var .
yani, bir hamamböceğinin beyninin kabaca yüzde birlik kısmına bakıyorsunuz .
sizin beyinleriniz 100 milyon kat daha karmaşık .
bir yerlerde, böyle bir şekilde, siz, sizin algılarınız, duygularınız, hatıralarınız, gelecekteki planlarınız var .
fakat nerede olduğunu bilmiyoruz, çünkü bu şekli nasıl okuyacağımızı bilmiyoruz .
beynin kullandığı şifreyi anlamıyoruz .
ilerleme kaydetmek için, bu şifreyi kırmamız gerek .
yani bu durumda da, böyle bir şekildeki bilgiyi çözmek için, sadece izlemek yeterli değil;
bu şekli yeniden düzenlememiz gerekiyor .
başka bir deyişle, sinir hücrelerinin faaliyetini kaydetmek yerine, onu kontrol etmemiz gerekiyor .
beyindeki tüm sinir hücrelerinin faaliyetini kontrol etmemiz zorunlu değil, sadece birkaçı .
müdahalemiz ne kadar hedefe yönelik olursa, o kadar iyi .
ve birazdan size, gerekli keskinliği nasıl başarabileceğimizi göstereceğim .
ve tantana yapmak yerine gerçekçi olduğum için, sinir sisteminin işlevini kontrol etme olanağının, tüm gizemi çözeceğini iddia etmiyorum .
fakat kesinlikle çok şey öğreneceğiz .
ben hiç bir şekilde, müdahalenin ne kadar güçlü bir araç olduğunu farkeden ilk insan değilim .
sinir sisteminin işleviyle oynamak için yapılan girişimlerin geçmişi uzun ve meşhurdur .
en azından 200 seneye, galvani'nin 18 . yüzyıl sonlarındaki ünlü deneylerine ve daha ötesine kadar gider .
galvani, bir kurbağanın belindeki siniri bir elektrik akım kaynağına bağladığında bacağının seğirdiğini gösterdi .
bu deney, sinirsel şifrenin ilk ve muhtemelen en temel parçasını ortaya koydu bilgi elektriksel impulslar halinde yazılıyor .
galvani'nin sinir sistemini elektrotlarla araştırma yaklaşımı, pek çok engele rağmen günümüze kadar son teknoloji olarak kaldı .
beyne kablolar yerleştirmek açıkçası biraz ilkel .
bunu etrafta dolanan hayvanlarda uygulamak zor, ve aynı anda yerleştirilebilecek kabloların sayısı için fiziksel bir sınır mevcut .
böylece son yüzyılın bu mantığı alıp, baş aşağı etmek mükemmel olmaz mıydı, diye düşünmeye başladım .
böyle bir yaklaşım kelimenin tam anlamıyla, bir ışık gibi keşfin önündeki engellerin üstesinden gelecektir .
öncelikle, şüphesiz ki bu zararsız bir kablosuz iletişim şeklidir .
ikincisi, tıpkı bir radyo yayınında olduğu gibi, pek çok alıcı ile aynı anda iletişim kurabilirsiniz .
bu alıcıların nerede olduklarını bilmenize gerek yok . ve arabanızdaki teybi düşünürseniz bu alıcıların hareket halinde olması da önemli değil .
hatta bu alıcıları dna'da şifrelenmiş malzemelerden üretebilirsek, çok daha iyi olur .
böylece doğru genetik değişikliğe uğramış her sinir hücresi işlevini kontrol edebileceğimiz bir alıcıyı kendiliğinden üretecek .
umarım bu kavramın mükemmel basitliğini takdir edersiniz .
burada yüksek teknoloji ürünü aletler yok, sadece biyolojiyle açığa çıkarılan biyoloji var .
şimdi bu mucizevi alıcılara yakından bir bakalım .
şu mor sinirlere yakınlaştıkça dış zarlarının mikroskopik porlarla kaplı olduğunu görüyoruz .
bunun gibi porlar elektrik akımı iletirler ve sinir sisteminde tüm iletişimden sorumludurlar .
fakat buradaki porlar özel .
gözlerinizdekilere benzer şekilde ışık alıcılarıyla bağlantılı haldeler .
ışığın alıcıya her çarpışında, por açılır, elektrik akımı oluşur ve sinir elektriksel impulslar saçar .
ışıkla etkinleşen por dna'da şifrelendiği için, olağanüstü bir hassasiyete ulaşabiliyoruz .