çok teşekkür ederim el bir tak
bu  dafot dizilen alma fırsatına sahip olmak gerçekten büyük bir onur . çok minnettarım .
bunu içtenlikle söylüyorum, çünkü . . . ağlama taklidi buna ihtiyacım var !
ör saniye kendinizi benim yerime koyun !
cand mi dahilin force iki ile uçtum .
şimdi ise bir uçağa binerken ayakkabılarımı çıkarmak zorunda kalıyorum karşı
kahkahalar alkışlanır ne demek olduğunu anlayabilmeniz için kısa bir hikaye anlatacağım .
bu gerçek bir hikaye tamamiyle gerçek var
el uyda bir konvoy yoktu ka
hay ve bacak ağrısını duymuşsunuz mu,
kahrete ortaya çıktığında kiralık bir yaz teli ile baş
reğle yemeği zamanıydı ve yemek yiyecek bir yer arıyorduk .
ı a40 a40 kr kıkra lebanon tennessee'deki 120 olan çıkışa girdik .
çıkışta birne de insanı bulduk .
bilmeyenler için söyleyeyim, ucuz bir aile bir zinciridir .
nlereri girdik ve bir masaya oturduk garson kız geldi ve tipper'e büyük bir ilgi gösterdi .
evet yanına bir oturanlar eski başkan yardımcısı ekitti ve eşi seper ol
tiile en mas aneroce uzun bir yoldan gelmiş, değil mi ?
tarot . güçlü gibi çok sayıda olay oluyor .
konuşmama bir gün önce nashville'de yaşadığım hikayeyi anlatarak başladım .
konuşmam bittikten sonra dönüş içinime birinci gittim .
uçakta uyudum ve gece yarısı zaynalarına yakıt ikmali için indiğimizde uyandım .
kapıyı açtılar ve biraz temiz hava almak için uçaktan dışarı çıktım, bir adamın pist boyunca koştuğunu gördüm .
elinde biracğıdı sallanarak bağırıyordu, bizce arayın, bizce arayın !
kendi kendime düşündüm olıktı ki atlas okyanusu'nun ortasında biz ile en son olabilir ? sonra bir sürü şey olabileceği aklıma geldi .
monterna'de yayınlandığını gözlerimle gördüm .
diy u me üç gün sonra ise el yazısı ile yazılmış çok güzel, uzun bir mektup aldım gönderen arkadaşım ve ortağım ne güzel m'da en başkanlara başarılar dilerim alı
yazıyordu . kahkahalar ikimiz de birbirimizin hayattaki başarılarını tebrik etmekten hoşlanır ben de
ben ekoloji ile ilgili konuşmayı amaçlamıştım .
1 bunu tedvi en konuşmayı yaşam boyu sürecek bir alışkanlığa dönüştürmeden önce planlamıştım, bu yüzden o konuyla ilgili bir dahaki sefere konuşurum .
dışlarcoğunular bu bir anlaşmadır;
başlayalım şimdi size birkaç yeni görüntü göstermek istiyorum .
bu gösteriyi kullanin, öncesi yeniliyorum .
em seferinde yeni görüntüler ekliyorum çünkü  gösterimde yeni bilgiler ediniyorum .
bu230memu bir şey iş
dalga kıyıya her vurduğunda başka deniz kabukları dursunuz .
andere gün ocak ayı sıcaklık rekoru kırıldı .
e amerika birleşik devletleri için olan bir kalıcı
ikmen ayı genel ortalaması 39 dereceydi . geçen ay ortalaması ise 39 .5 derece .
s; ayle arkanuştu ben beklediğinizin farkındayım şaka yapıyorum bunlar özetde, tipik,
sonrasında ise neler yapabileceğinizle ilgili yeni bilgileri paylaşacağım an
bunlardan birkaçını ayrıntılı olarak anlatacağımı
ununlardan birincisi birleşik devletler iş dünyasının küresel ısınma ile öngörüsü hakkında . elektrik kullanımındaki verimlilik en uygulanabilir konudur .
bir beden değil kazançtır en
bu yanlış bir işarettir .
bunlar kendi kendileri yenileyen etmelerdir .
bunlar aynı zamanda bizim yolumuzu değiştirmektedir .
9,19 ve kamyonlar bunlardan, değil, daha onu bahsetmiştim, fakat şimdi yeni bir bakış açısı getirmek istiyorum;
bu et ve açık bir örnektir ve öyle de olmalıdır, fakat binaların küresel ısınmaya olan etkisi otomobil ve kamyonlardan daha fazladır .
 tnya gence otomobil ve kamyonların standartları çok düşüktür
, and nd zarra yaiz gerekmektedir .
nolarsımlandılarının verimliliği de otomobillerden kamyonlar kadar önemlidir .
yenilen gerekli yüksek enerji, teknolojik verimlilik üzerinde çok daha fazla etkiye sahip olmalıdır ve bu yilde kendine, diğerleri ve burada bulunan sizlerin çoğunuz
henüz a düzeyde değiliz .
 sayki, şimdi neler yapabilirsiniz ?
buonviyetın çoğu kazanılabilir .
otomakiller mesela hibrit muşlağ
, adam istand farklı girişimlerde bulunur .
birşeyler alırken etkisinin küresel iklim krizine etkisini göz önünde bulundurun .
düşünün ki nötriniz bir her boyayı seçin .
düş etüğünüzden de daha farklı ol
burada bulunanların çoğu bu tercihi yaptılar ve bu gerçekten çok kolay olan
 yapılacak bir karbon sayacı bulunmakta ol
dünyadaki lider bilgisayar yazılımcıları benimle kalımla ailece biriniz sayacı geliştirdiler .
co1un1ımınızı kesin olarak hesaplayabilir ve sonrasında gamlcınımı nasıl azaltabileceğinize dair öneriler alabilirsiniz .
, mayıs ayında gösterime girecek sinema filmiyle 3 anca sürümü kullanıma açılacak ve bir tıkla heler satın alabileceğimize ulaşacağız .
ikonu olarak işinizi nasıl güçlü etkiley hale getirebileceğinizi düşünün .
malkünılarınız bunu yaptı, ve bu da düşündüğünüz kadar zor değil;
teknoloji, eğlence, ya da dizayn ve mimarlıkla uğraşıyorsanız, inovasyonlarınıza iklim çözümleri dahil kırma
eğer yatırım yaptığınız yöneticilerinizin yıllık performanslarını değerlendiriyorsanız üç aylık raporlar hazırlatmayın;
zaman içinde insanlar onlara ne için gerekli yapıyorsanız onu yaparlar ya
bununla ilgili birkaç şey daha söylemek istiyorum .
diğerlerine öğretin, öğrenin ve konuşun .
sinema filmi geliyor iki gece önce sunduğum anayt gösterisinin sinema versiyonu olacak tek farkı biraz daha eğlenceli olacak .
, mayıs ayında göz bağlı ad
burada bulunanların çoğu çok fazla sayıda insanın bunu gördüğüne şahit oldu .
bazılarının nashville'e gittiğini düşünün .
are bunların nasıl biraraya geldiğiyle
yuzlarda uılardan uzak durma fikrini nereden edindiniz ? bu cumhuriyetçileri tekrar yapmak gibi bir amacımız yok .
bizim cumhuriyetçilere de ihtiyacımız var .
bu her iki partiyi de kapsayan bir durum ve ben bu grubun politik olarak etkin olduğunun farkındayım .
demokrasimizi olması gerektiği gibi çalıştıralım .
karbondiyoksın salınımını, küresel ısınma kirliliğin, ticareti kontrol altında tutalım . bunun için birleşik devletler dünya uılıyor olsa da
bununbilalı bir sistem olmamasıdır .
önümüzdeki baharda yapılacak toplantıya katılın .
çünkü günümüzde politikacılar kalması gerekenleri yapma gücüne sahip değiller .
metiş ülkemizde bilimin zenginlik ve güç arasındaki dengeyi sağlama durumu ortadan kalkmıştır .
günümüzde bu, 32 saniyelik, 20 saniyelik televizyon reklamlarına dönüştü .
çok fazla sayıda reklam tüketmek zorundayız,
küresel ısınmayı yeniden adlandıralım ki
ben iklim çöküşü yerine iklim krizini tercih ediyorum, fakat yine de amalamada uzman olan sizlerin yardımınıza ihtiyacım var !
bir bilim insanı şu anda karşı karşıya olduğumuz sınavın çözülebilir bir gücüm olduğunu ve sürdürülebilir bir birliktelik olduğunu söyledi .
bu gerçekten, ad geçen gece de söylediğimi şimdi de tekrarlıyorum bu politik bir durum değildir iş
burada cumhuriyetçiler de var, bu partiler sıram bir durumdur ki
sizlerin bazıları, demokratlardan daha fazla etkiye sahipsiniz ben
sadece bu değil, bununla ilgili tüm fikirler de tutarlılık gösterecektir .
, buradahtı mı ki spektroskopileri, güçlü tümörünün aktivitesi kırmızı ile gösterilmiştir ki bir sene sonra küçüldüğünü görebilirsiniz .
ama asya'daki insanlar bizim gibi yemeye başladılar, bu da bizim gibi onların da hasta olmalarının sebebiyle
benim bir ikizim var .
urdymmeler dr . gero, dragonball z ed öyküsü nde zeki fakat biraz çılgın bir bilim insanıdır .
işte bu tam da benim yaptığım şey deneme zihin kontrolü .
gülüşmeler fakat dünyaya hükmetmeyi arzulayan kötü ikiz, karşın, benim amacım fesatlık değil ol
ben be giniya çalışmığını anlamak için kontrol ediyorum .
şimdi diyebilirsiniz ki, bir dur bakalım beyni anlamadan hemen nasıl kontrol etmeye kalkışırsın ?
bu, bilge, atın önüne koymak gibi olmuyor mu,
pek çok sinirbilimci bu görüşe katılıyor ve anlamanın daha detaylı gözlem ve analizden geleceğini düşünüyor .
di auyuk, eğer tüm sinir hücrelerimizin faaliyetlerini kaydedebilirsek, beyni anlayabiliriz .
fakat bunun ne anlama geldiğini bir e için son kez du
beyin faaliyetinin nasıl göründüğüne bir bakın .
 me simittasyac, her siyah nokta bir sinir hücresiyle
her bir hücre bir elektriksel impuls ürettiğinde, nokta şeklinde görünüyor .
burada 12 .000 sinir hücresi var .
yani, bir işin asla birinin beyninin kabaca yüzde birlik kısmına kapsıyorsunuz;
sizinilicleriniz 100 milyon kat daha karmaşık .
ğim yerlerde, böyle bir şekilde, siz, sizin anılarınız, duygularınız, ıralarınız, gelecekteki planlarınız  .
fakat nerede olduğunu bilmiyoruz, çünkü bu şekli nasıl okuyacağımızı bilmiyoruz .
beynin kullandığı şifreyi anlamıyoruz !
ilerleme kaydetmek için, bu şifreyi kırmamız gerek var
yani bu durumda da, böyle bir şekildeki bilgiyi çözmek için, sadece izlemek yeterli değil;
bu şekli yeniden düzenlememiz gerekiyor .
başka bir deyişle, sinir hücrelerinin faaliyetini kaydetmek yerine, onu kontrol etmemiz gerekiyor .
beyindeki tüm sinir hücrelerinin faaliyetini kontrol etmemiz zorunlu değil, sadece birkaçı ki
müdahalemiz ne olanlaile yönelik olursa, o kadar iyi ol
akacakdan size,  keskinliği nasıl başarabileceğimizi göstereceğim .
kocana yapmak yerine gerçekçi olduğum için her sinir sisteminin işlevini kontrol etme olanağının, tüm gizemi çözeceğini iddia etmiyorum .
fakat kesinlikle çok şey öğreneceğiz !
ben hiç bir şekilde, müdahalenin ne kadar güçlü bir araç olduğunu farkeden ilk insan değilim,
sinir sisteminin işlevi en katli için yapılan girişimlerin geçmişi uzun ve meşhurdur .
en azından 100 seneye, galvani'nin 18 . yüzyıl sonlarındaki ünlü deneylerine ve daha ötesine kadar giderge
tarvani, bir kurbağanın belindeki siniri bir elektrik akım kaynağına bağladığında bacağının seğirdiğini gösterdi .
bu deneylerde sinirsel şifrenin ilk ve muhtemelen en temel parçasını ortaya koydu bilgi elektriksel impulslar halinde yazılıyor .
galvani'nin sinir sistemini elektrotlarla araştırma yaklaşımı, en çok engele rağmen günümüze kadar son teknoloji olarak kaldı .
beyne kablolar yerleştirmek açıkçası biraz ilkel .
bunu etrafta dolanan hayvanlarda uygulamak zor, ve aynı anda yerleştirilebilecek kabloların sayısı ile fiziksel bir sınır mevcut .
böylece son yüzyılın bu mantığı alıp, baş aşağı etmek mükemmel olmaz mıydı, diye düşünmeye başladım ?
böyle bir yaklaşım kelimenin tam anlamıyla, bir ışık gibi keşfini; amaçla ne s üstesinden gelecektir .
öncelikle, şüphesiz ki bu zararsız bir kablosuz iletişim şeklidir .
ikincisi, tıpkı bir radyo yayınında olduğu gibi, pek çok alıcı ile aynı anda iletişim kurabilirsiniz .
bu alıcıların nerede olduklarını bilmenize gerek yok . ve arabanızdaki tegebi düşünürseniz bu alıcıların hareket halinde olması da önemli değil .
umflet alıcıları dna'da şifrelenmiş malzemelerden üretebilirler, çok daha iyi olur .
böylece doğru genetik değişikliğe uğramış her sinir hücresi işlevini kontrol edebileceğimiz bir alıcıyı kendiliğinden üretecekte
umarım bu kavramın mükemmel basitliğini takdir edersiniz .
burada o teknoloji ürünü aletler yok, sadece biyolojiyle açığa çıkarılan biyoloji ve en
şimdi bu mucizevi alıcılara yakından bir bakalım .
51m sinirlere yakınlaştıkça dış zarlarının mikroskopik ortlarla kaplı olduğunu görüyoruz .
bunun gibi porlar elektrik akımı iletirler ve sinir sistemindeları iletişimden sorumludurlar .
fakat buradaki parayı özelize
gözlerinizdekilere benzer şekilde ışık alıcılarıyla bağlantılı haldeler .
ellerığın alıcıya her çarpışında, ve açılır, elektrik akımı oluşur ve sinir elektriksel impulslar saçar an
ışıkla etkinleşen ve dna'da şifrelendiği için, olağanüstü bir hassasiyete ulaşabiliyoruz .